¿Sientes eso, Joe?
- ¿Sentir qué?
- Eso.
Como cuando los objetos
comienzan a aproximarse.
Ese mareo.
Como una vibración aquí adentro.
Lo he estado sintiendo por un tiempo.
Pensé que estaba nervioso.
Es el motel. Todos los objetos.
La llave, el cuarto, todo.
Todos provienen de este lugar.
¿Supiste todo el tiempo
que esto estaba aquí?
Es un lugar malo.
¿Qué más no sé?
El evento ocurrió el 4 de mayo de 1961.
A la 1:20 PM.
- ¿El evento?
- Lo que haya creado esos objetos.
Ves, los objetos quieren
ser devueltos a su sitio.
¿Crees que nuestro encuentro
fue un accidente?
¿Crees que encontraste
la polaroid por accidente?
Yo puedo haberte mostrado el camino...
...pero los objetos te trajeron aquí.
- ¿Dónde está el cuarto 10?
- No hay cuarto 10.
Nunca existió.
Al menos no desde el 4 de mayo de 1961.
¿Sabes qué es esto?
Un diagrama de objetos.
He visto uno antes.
¿Qué diablos?
¿Eres él?
- Martin Ruber.
- Sí.
¿Crees en la reunificación de Dios?
¿Crees en la verdad...
- ...la Orden, la nueva religión?
- Sí.
¿Rechazas tu vida anterior?
¿Te entregas a la Orden?
Sí.
Entonces reza.
Rézale a este objeto.
¿Qué es esto?
Es un pedazo de Dios.
Como cualquier otro objeto.
Y quiero que le reces.
Si podemos reunir todos los objetos...
...podremos restaurar la mente de Dios.
Podremos comunicarnos con Dios...
...por primera vez
en la historia humana.
- ¿Crees eso, Martin?
- Sí. Sí, lo creo.
Entonces abre tus ojos
y conviértete a la Orden.
Estúpido. Arrogante.
Sólo vives porque una vez me gustaste.
Pero aprenderás, Martin.
Agradéceme por la compasión.
Gracias.
La llave del cuarto del motel...
...es en estos momentos el objeto
más importante para la Orden.
Margaret, quiero que tu grupo encuentre
a Joe Miller y traiga la llave.
No podemos tener otra metida
de pata como en Michigan.
El grupo de Ray Korey en Nueva York...
...y el grupo de Parchman
en Cleveland...
...actuarán como respaldo
si es necesario.
Entiendo que el Dr. Ruber conoce
a Joe Miller personalmente...
...razón por la cual
el trabajo es de ustedes.
No creo que Dr. Ruber esté
en condiciones de ayudarnos...
...considerando su pelea con Miller.
Es exactamente por eso
que Miller hablará conmigo.
Le gustaría matarme.
No existen los fantasmas.
De acuerdo. Sólo te estoy preguntando.
- ¿Me juras que no la viste?
- No la vi.
- No creo en fantasmas, ¿de acuerdo?
- Bueno, yo tampoco.
Es decir, boletos mágicos,
seguro, pero fantasmas, no.
Mira, vi el boleto de autobús, ¿sí?
Lo vi con mis ojos.
Bueno, yo la vi a ella.
Y quienquiera que sea, estaba allí.
Aquí tienes.
Pégalo.
- ¿Estás listo?
- Sí.
Adelante.
- Me siento estúpido. ¿Tú?
- Sólo dale un segundo.
Genial. La cámara está rota.
Sabes, puedo sacarlo y repararlo.
La llave está bien.
- Sí, Miller.
- Joe, habla Ruber.
Tenemos que hablar sobre tu hija.
¿Qué quieres, Ruber?
- Quiero ayudarte a recuperar a tu hija.
- ¿Sí?
¿Alguna idea sobre traer
de vuelta a Lou?
Me uní a un grupo, Joe. Una secta.
La llaman la Orden de la Reunificación.
Creen en los objetos. Quieren usarlos.
¿Tienes idea de qué tan poderosos
son estos objetos?
La Orden cree que si reúnen
todos los objetos...
- ...podrán hablar con Dios.
- Eso es una locura.
Ven conmigo a la Orden.
Danos la llave.
Si alguien puede traer de vuelta
a Anna, somos nosotros, juntos.
Algún día, Ruber...
...vas a tener lo que mereces.
Algún día me vas a necesitar, Joe.
Casi hago funcionar esta cosa.
¿Puedes hacer panqueques
en forma de animal?
- ¿Qué forma de panqueques quieres?
- Elefante.
Bien, no sé cómo hacer un elefante...
- ...¿pero qué te parece un ratón?
- Elefante.
Bien, bien. Lo tengo, lo tengo.
De acuerdo, espera.
Retrocede, retrocede.
Más despacio.
Vaya.
Se está desintegrando.
Ves, de alguna forma la llave
la trae de vuelta...
...sólo por unos segundos,
a nuestro tiempo y espacio.
¿Cómo es para ella el resto del tiempo
cuando no está en nuestro espacio?
No lo sé.
Pero Anna puede estar atrapada
en el mismo lugar.
Necesito descubrir quién es.
- ¿Seguro que sabes a dónde vas?
- Sí.
- ¿Cuánto falta?
- No lo sé. No mucho.
- No parece ser un atajo.
- Por favor no te quejes ahora.
- Oye, ¿cómo se llama el pueblo?
- No lo recuerdo. Nadie más va allí.
¿Por qué no?
Las preguntas se vuelven
fastidiosas luego de un rato.
No sé el nombre del pueblo, ¿sí?
No importa.
Qué fue hace mucho tiempo, no lo sé.
Están invadiendo mi propiedad.
Lo siento.
No sabíamos que alguien vivía aquí.
Sólo nos dirigimos al pueblo.
No existe más el pueblo.
- Qué amable.
- Es por eso que no me gusta venir aquí.
- Vamos.
- Relájate.
- ¿Dónde están todos?
- Exacto.
Haz una oferta. ¿Qué te parece?
EN VENTA
Esto NO es el infierno.
Esto ES Nuevo México.
Estación de autobús.
¿Te sientes orgulloso?
RESTAURANTE
- ¿Cuál es el problema?
- He estado aquí un par de veces.
No me gusta entrar.
Quédate conmigo
un poco más, ¿de acuerdo?
Te compraré el almuerzo.
- La estación de autobús está para allá.
- No busco la estación de autobús.
Tengo hambre. Me gustaría comer.
Le diré qué. Comeré el especial.
- Pavo con puré de papas.
- Suena bien.
- Pastel de manzana, café, por favor.
- Comeré dos de lo mismo.
- ¿Dos?
- Sí, dos.
- ¿Ves por qué no me gusta este lugar?
- Relájate, ¿sí?
- ¿Algo más?
- Sí.
Me gustaría saber sobre ese motel.
¿Cuál es el problema?
¿No puedo hacer una simple pregunta?
- ¿Qué pasó en ese motel?
- El motel está encantado.
- ¿Qué quieres decir con "encantado"?
- Aparece gente de repente...
...bajando por la colina creyendo
que están en el infierno.
Apenas solía pasar.
Ahora sucede todo el tiempo.
De acuerdo, ¿qué hay
de la mujer del motel?
¿La mujer?
¿El fantasma?
¿Quién la ha visto?
Nadie, ¿no?
Tomaremos el resto en el cubículo.
Sé que no estoy alucinando, pero
siento que estoy enloqueciendo.
¿Tú estás enloqueciendo?
¿Ves a esta gente?
Están viviendo a 2 Km. de ese motel.
Los está volviendo medio locos,
y ni siquiera saben por qué.
La mayoría de la gente se
fue hace tiempo, pero...
...ellos...
Muchos de ellos nunca
lo comprendieron... ¿Qué?
Ahí está nuestro fantasma.
Hola.
¿Quieres pasar?
No lo creo.
- ¿Mejor?
- Mucho.
Quiero hacerte una pregunta.
¿La reconoces?
No.
¿Quién es ella?
Es una mujer que vi en el motel.
El verdadero motel,
habitación número 9.
¿Qué pasa?
Joe, no vuelvas a ir ahí.
- ¿Tú sabías sobre eso?
- No lo entenderías.
¿Qué es lo que no entendería, Jennifer?
Es el tipo del asilo, ¿no?
Es mi hermano.
Drew.
Todos tenemos una razón para deshacernos
de los objetos. Drew es mi razón.
Él se obsesionó con la habitación 9.
Y lo que sea que le haya
pasado allí dentro...
...lo destruyó.
Así que, Joe, prométeme
que no volverás a ir ahí.
Lamento lo de tu hermano.
Realmente lo lamento.
Pero debo regresar...
...porque lo que le está pasando a esa
mujer podría estar pasándole a Anna.
Así que averiguaré los nombres
de todos en esta foto...
...y con suerte podré
hablar con alguno de ellos.
Porque si puedo traer de regreso a esa
mujer, puedo traer de regreso a Anna.
Lo sé.
La investigación de mi hermano
sobre la habitación 9.
Sí. Hogar dulce hogar.
Jennifer, yo...
¿Estás bien?
Sí.
No rompas mi corazón.
No rompas el mío.
Jennifer, vístete. Tenemos que irnos.
- ¿Qué sucede?
- Agarra todo.
Sigue aquí.
Quien haya dejado esta huella
digital estuvo aquí en 1961.
Creo que mi hermano identificó
a las personas en la foto.
Estos son los coleccionistas.
La mujer que viste era la
gerente del motel en 1966.
Arlene Conroy.
- La mujer de la foto, ¿verdad?
- Sí.
¿Qué sucedió con el resto?
Todos los demás están muertos.
Necesitamos averiguar
a quién pertenece esto.
- ¿Hay alguien ahí?
- Sí, estoy trabajando hasta tarde.
¿Quién está ahí? ¿Pendergast?
Sí, amigo.
Ya he visto a este tipo.
Vaya sorpresa.
¿Quién diablos está ahí?
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¿Quién diablos eres?
¡Fuera de mi casa!
Gus Jacobs, quiero saber
sobre Arlene Conroy.
La he visto.
En el motel.
- Por favor, dime qué sucedió.
- No lo sé.
No lo sé.
Desearía poder haberla ayudado.
Ella es mi esposa.
Mi hija desapareció dentro de esa
habitación, al igual que tu esposa.
- Ella sólo tiene 8 años.
- Dios.
- Lo siento.
- Por favor, ayúdame.
Dime qué sucedió en la habitación 9.
¿Sabes cómo fueron creados los objetos?
- ¿Tú y Arlene tuvieron algo que ver?
- No.
Dios, no. ¿Cómo podríamos?
Sólo...
Sólo manejábamos el motel.
Eso es todo.
Arlene lo administraba.
Yo era el conserje.
Era sólo un lugar común.
No es que haya ocurrido algo.
Después de eso nos dimos cuenta
que algo debió haber pasado.
El motel sólo tiene
nueve habitaciones, ¿verdad?
Excepto que un día Arlene encuentra
la llave de la habitación 10.
Probamos la llave y...
Bueno...
Supongo que ya saben lo que vimos.
Aún había unos pocos objetos dentro.
Yo no quería ninguno de ellos.
Pero Arlene tenía esta
mirada en sus ojos.
Ella quería recuperar
todos los objetos.
Hizo que algunos de nuestros
amigos se involucraran.
- Poco después éramos este grupo.
- Los coleccionistas.
Para el '66, habíamos encontrado
casi todos los objetos.
Y como no había una habitación 10,
Arlene comenzó a experimentar en la 9.
Y finalmente ella
encontró la caja del reloj.
Y ahí es cuando todo salió mal.
¿Qué quieres decir con que salió mal?
Será más fácil si les muestro.
Es una copia. El original
fue robado hace años.
Se ve igual. Por Dios,
se ve exactamente igual.
Arlene había estado buscando
los cinco objetos por años.
Decía que con la combinación correcta
podría abrir la puerta correctamente.
Creo que estaba loca para ese entonces.
Luego le di la caja del reloj...
...y todo salió mal.
Ella abrió la puerta, y fue como...
Como si hubiera abierto
un rasgón en la realidad.
- ¿Qué diablos está pasando?
- Gus, ¿este film es un montaje?
No. Es un pedazo continuo de film.
Arlene se sacrificó
para terminar con eso.
Vi a Arlene unos meses
después en el motel.
Sólo por unos segundos.
Ella me suplicó que la ayude.
No pude.
No sabía cómo.
Me deshice de la llave y...
...nunca regresé.
Me cambié el nombre.
Viajé por todos lados.
Finalmente regresé.
Supongo que sólo quería
estar cerca de ella.
Gus, ¿qué hace la caja?
- ¿Puedo llevarme este film?
- Tómalo.
No quiero volver a verlo nunca.
Y si encuentran a mi esposa...
...por favor pónganle
un fin a su sufrimiento.
No va a creer esto, Detective.
- Tuvimos una entrada forzada anoche.
- Cállate.
Alguien vino sólo para usar la
base de datos de huellas digitales.
- Se conectaron como Joe Miller.
- ¿Por qué Joe todavía tiene acceso?
Bueno, tenemos muchas cosas
entre manos, Detective. Es...
¿Qué estaba buscando?
Bien. Parece que Joe Miller
se dirige a New México.
Creo que ésta debe ser la caja.
Bueno, si la llave trajo
a Conroy parcialmente...
...tal vez con la caja
venga de regreso del todo.
No lo sé. Falta algo.
¿Cómo consigo la caja?
Si haces esto, yo iré contigo.
Hay una mujer. Es una
rastreadora de objetos.
No hará trato con la legión,
pero tal vez haga trato contigo.
Su nombre es Suzie Kang.
¿Quién te dio la referencia?
Sólo escuché tu nombre
por ahí, eso es todo.
- ¿Trabajas para la legión?
- No.
Bien. Son un grupo de basuras.
Siempre tratando de esconderle
los objetos a todos.
Es malo para el negocio.
Pero tendrán el suyo.
Estoy por mi cuenta.
Y tengo la llave.
- Eres el nuevo hombre del hotel.
- Joe Miller.
Sí, como sea.
¿Puedo ver la llave?
- ¿Puedo apuntarte con mi arma?
- Sólo quiero ver la llave.
Demonios.
Muy bien, Sr. Guy.
¿Qué está buscando?
La caja.
- Bueno, es totalmente inaccesible.
- ¿Dónde está?
Sabes, me siento mal por ti,
porque eres estúpido.
1,000 dólares.
La caja del reloj.
Debilita la entropía
en un radio limitado.
Debo haberme ausentado ese día.
Evita que las cosas se descompongan.
¿Quién la tiene?
Se llaman a si mismos La Orden.
Una secta muy, muy desagradable.
La caja fue su primer objeto.
- Basan toda su religión en ella.
- Gracias.
- Supongo que si fueras a dispararme--
- Cállate y escucha.
La Orden tiene un objeto que necesito.
La caja del reloj.
¿Dónde la tienen?
- No lo sé.
- No me mientas, Ruber.
Nunca te acercarás, Joe.
- Entonces cierra los ojos.
- Escúchame, Joe.
Tú no puedes conseguir
la caja, pero yo sí.
- Conseguiré la caja para ti.
- Siéntate.
Joe...
...quiero ver otra vez
la habitación del hotel.
Quiero entrar.
¿Por qué?
Porque cuando vi esa habitación...
...supe que había algo en esa
habitación que debía ver.
No sé por qué, Joe,
pero necesito verla.
Necesito entrar a esa habitación.
La única razón por la que estás vivo
es porque necesito esa caja.
Consigue la caja, y entras
en la habitación.
Si logro salir de ahí con vida...
...te prometo que encontraré
la manera de despertarte.
Dios mío, Drew.
El peine.
Quiero que sepa
que creo haber encontrado...
...una manera de traer
de regreso a tu esposa.
Todo lo que le traerás es dolor.
Sólo déjala, hijo.
Lo siento.
Tengo que intentarlo.
Disculpe.
- Miller.
- Joe, escucha.
El último objeto que mi hermano perdió
fue el peine.
Volví a tomarlo de La Legión.
Iré enseguida.
Tengo que irme.
Joe...
Arlene no desapareció
del mismo modo que tu hija.
Arlene tenía la llave.
Fueron los objetos
los que la consumieron.
Fueron los objetos.
Joe Miller, estás arrestado...
...por el asesinato del
detective Lou Destefano...
...y el secuestro de Anna Miller.
¿Quieres hacer una declaración?
Ex-esposa...
...pelea por la custodia.
Van a encerrarte y a colgarte.
Dime que pasó.
No puedo hacerlo.
Me conoces.
Has estado en mi casa.
Nuestros hijos juegan juntos.
Te he visto con Anna.
Eres un buen padre.
¿Está bien?
Este no eres tú.
Ahora, déjame ayudarte a atrapar
a quién sea que hizo esto.
Lee, te lo estoy diciendo
por tus hijas...
Deja este caso.
¿En qué demonios te metiste?
Sabes, Lou me preguntó lo mismo,
y ahora está muerto.
¿Y Anna?
Está viva.
Y si tengo que abrir el mundo al
medio para recuperarla, lo haré.
Última oportunidad.
¡Lee!
¡Lee, Oye!
¿Estás bien?
¡Lee!
¡Maldición! Lo siento.
¡Abajo! ¡Ahora! ¡Ahora!
¡Obedece, obedece!
¿Tienes la llave, Joe?
Sí, tengo la llave,
Ruber, y estoy armado.
¡Detente! Estaciona.
Ahora saca las llaves del encendido.
¡Ahora!
¡Jennifer, no mires!
Tiene el mazo de cartas.
Ponlas en el tablero, Ruber, ¡ahora!
¡Sal! ¡Sal!
¡Contra la camioneta!
- ¡No, no, Joe!
- ¡Dame la caja del reloj!
- ¡Dame la caja!
- ¡Aquí está!
¿Joe?
- ¡Joe, toma el peine!
- ¡Joe!
¡¿Qué están haciendo?!
¡Joe! ¡Joe! ¡Joe!
¡Déjame entrar!
¡Arlene!
¡Abre la caja!
¿Ha visto a una niña?
He perdido a mi hija.
Está atrapada en la habitación.
Por favor ayúdeme.
- ¿Eres él?
- ¿Si soy quién?
El hombre.
¡El hombre de la foto!
- ¿Foto? ¿Qué foto?
- ¡Por favor!
- ¡Detenlo!
- ¿Qué foto?
- ¡Joe!
- ¡No lo cierres!
¡Joe, el peine!
¡El peine!
Gracias.
No soy el hombre de la foto.
Lo siento.
Lo sé.
Vi a tu hija.
Está esperándote, Joe.
Dijo que vio a Anna.
No lo entiendo.
- ¿Qué pasó?
- No lo sé.
Pero creo que se de qué foto
estaba hablando.
- Es esta.
- ¿Qué es eso?
Es la habitación.
Dios mío.
¿Podrías moverte, Ruber?
Así debe ser exactamente como
lucía la habitación en 1961.
Justo antes que los objetos cambiaran.
- ¿Qué era eso?
- ¿Qué?
¿Qué demonios es eso?
Es un hombre.
Había un inquilino en la habitación 10.
Increíble.
Vamos. Vámonos.
No puedes dejarme aquí, Joe.
Te di la caja.
Teníamos un trato.
Vamos, Ruber.
Dios mío. Realmente estamos
dentro... de la habitación.
Estaba justo aquí.
¿Te sientes iluminado, Ruber?
Sí.
Sí, así es.
Los objetos no funcionan
en la habitación, Ruber.
¡La robó!
No importa.
¿Por qué?
- El hombre en la habitación.
- ¿Sí?
Si tengo razón, él es
el objeto principal.
Y vamos a encontrarlo.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net